大家好，埃琳娜（Elena），今天我将与大家分享
我第一次在剑桥时做的课外活动现在
面试期间我有机会见到了你们中的一些人，我意识到
你们中的大多数人担心您是否还能做
学期的课外活动以及您是否可以做多个
因为Jam的压力现在很大，我个人大约做了8次
课外活动可能有点疯狂，但说实话我爱
做他们，我真的很喜欢它，对我个人来说，这就是
正确的金额，因为我认为我只需要花时间在一件
负担法律，对我来说，课外活动是放松身心的好方法，因为法律是
真的非常紧张，所以您需要做些什么才能引起您的注意
违反法律，因为否则您的生活只会被您的学位所消耗，
你不希望那样发生，所以这是我做的课外活动
现在在剑桥做我的第一学期，我不确定自己的工作方式
这个，但我最终还是作为一个新生被加入了两个社团的委员会
在我的第一届任期中，我最后参加的第一个委员会是剑桥
大学和国际委员会，我是一般委员会
成员在那里，我不得不竞选这个职位，我真的很害怕
之所以投票，是因为我害怕失去，是的，但是我等待选举
现在我是一般委员会成员，目前正在与他们合作
一项针对被无罪拘留的剑桥学生的运动，我们
提高大学的知名度，如果你们想签署请愿书
任何人都可以签名，您不需要成为剑桥的学生
我已经为您签名下面的人链接了它，对您有很大帮助，请签名
如果您今天有两分钟，那真的很有帮助，我也为
国际特赦组织作为一个非政府组织的整体
验证尸体现在，数字验证尸体是一组
不同大学的学生，他们将暴行的镜头核实为特赦
现在验证的意思是我们看录像，然后我们
确定发生的时间，如果发生的话甚至是谁
视频中的人是什么武器，以便大赦
将此作为报告并说好，所以在这里我们对所有这些攻击进行了地理定位
可以告诉你什么时候发生，这些是关于蒂姆·费米的结论，
真的很有趣，因为我想成为一名人权律师，所以这
向我展示了地面上的冲突是什么样子，这意味着做什么
人权领域的研究，这也可能有点吓人
因为您看的是可怕的图片和视频，但是我们有一个很棒的
支持小组，我们还接受了弹性方面的培训，这对我们有很大帮助
现在，额外的验证尸体需要花费大量的时间
每周六个小时，但我认为这绝对值得，这是其中之一
我曾经经历过的最有意义的经历显然不是我的委员会工作
每周测量六个小时之类的时间，因为显然
一周只开会一个半小时，然后我们也要工作
在它外面，所以我想我在委员会工作上大约要花两到三个小时
现在你有一个委员会在参加，我是剑桥委员会
大学人权法学会，我是他们的网络管理员，所以我照顾
他们的网站，我确保您知道它正在运行并且已经启动，
一切，我爱社会，因为校园大学法
社会主要关注商业律师事务所，也关注像我这样的人，
非常难过，我正在从事人权法工作，这不是我真正想要的，所以我
真的很高兴这个社会的存在，因为他们向您展示了
其他拥有您可以在其中工作的商业律师事务所的律师事务所，我认为
真的很重要，我希望剑桥大学法律协会能够
也显示出自己的一部分，但现在并没有真正发生，更像是
专注于商业或部门，但这很好，因为我们必须要人工
享有全社会的权利，我真的很乐意因为委员会是
太棒了，我认为从时间上来说，我们现在有一些很棒的项目
这个承诺真的很难衡量我们有一个小时的会议
不幸的是，我一周不能总是做到
因为有时是在​​我的演讲中，所以我只需要赶上它
但是只有我会参加那个会议，然后我通常会做一个小时甚至
在外面为社会工作了两个小时，我认为这是一个小时，
我也是德国aawc德国基金会普华永道基金会的志愿者
适用于联合世界大学和世界各地的高中
带来来自所有不同国家和不同社会经济的学生
一起学习两年背景才能克服
刻板印象，促进文化间的了解与国际和平
我真的真的失去了我的高中经历，唯一的原因是
能够上我在香港的高中是因为这个基金会给了我一个
奖学金，我非常感谢所有的机会和
我在那里得到的支持，这就是为什么我决定为该基金会志愿服务的原因
现在，因为我实际上不在德国，所以我不喜欢你知道在那里工作
办公室或类似的东西，但他们邀请我加入工作组
广告，现在我正在管理他们的YouTube帐户，而且我也参与其中
现在与其他社交媒体帐户一起，这是大约的时间投入
一个小时到一个半小时半的时间，我真的很喜欢它，因为我可以到达
向目前的学生开放，我可以听到他们的经历，我也
喜欢视频编辑，所以这对我来说是一个很好的选择，接下来的事情不是
确实是一项课外活动，但我花了很多时间，但我没有
我真的知道我把这个分类放在哪儿，决定把我们放在这里，因为我
确实经营自己的博客，我有这个YouTube频道，显然只是
花费的时间很多，通常是一周一小时到三小时
因为我尝试每周发布一个博客帖子，每周发布一个视频，那就是
相当多的工作，但老实说，我喜欢这样做，尤其是我喜欢
通过我的博客接收来自其他人的消息，因为我可以阅读有关
体验，您知道他们对我的视频的看法，这真是太神奇了
因为我收到了来自世界各地的许多人的信息，而我
不敢相信我能通过我的网站吸引到多少人，
真的让我很感动，我非常感激以至于我开始了
现在是乐施会的志愿者我是一位公平的二手商店的售货员
剑桥的商店，以及我真正喜欢在某处志愿服务的地方
与校园大学没有关系的是你摆脱了这个
遇见那些来自您居住的地方的人，而不仅仅是
你知道谈论他们的学位，以及他们去哪里考试等等。
认为这真的很重要，您需要离开这所大学
偶尔会冒泡，这就是为什么我现在喜欢在乐施会做义工的原因
每周六每周四小时自愿参加乐施会，我真的很喜欢
那里是因为人们超级超级好，就像我非常喜欢
建议为乐施会做义工，因为我在那里遇到的所有人
非常友善开放，我每次都喜欢去那里
离开，我就离开微笑，甚至不开玩笑
我真的很喜欢去那里，我也自愿建立了一个学生支持网络
我们为遇到困难的学生提供支持，
时间真的很不一样，因为您不必每周去
可能是四个小时，然后可能是一周八个小时，但是很棒
事情是通常在晚上，这就是为什么我喜欢它，因为我不喜欢
去找谁晚上工作得更好
一个早上的人，所以对我来说晚上去那里几个小时是
太好了，因为我无论如何也不会做任何工作，所以不要躺在床上
观看Netflix，我不妨利用自己的时间，为自己做点有益的事情
最后有人也试图去我拥有的大学步枪协会
从未来过步枪来剑桥之前，我记得我在
新生公平，我看到了他们，他们说哦，是的，就像我们有审判一样，我
就像哦，听起来很酷，我是说II从未这样做过，我只是想尝试一下
我真的不想加入这个社会，但我只是想尝试一下，
然后我去了那里，尝试了一下，所以我很喜欢这个经历，因为你
就像聚焦在墙上的一个点上一样，这就是您要聚焦的全部
你整个脑子里只专注于那个点，对我来说是什么使
商店吸引人的是，您那时不专注于其他任何事情
这对我来说真的很难，因为我倾向于20岁左右
我想到的东西特别是法学学位，所以这是我的一种方式
只是忘掉一切，就知道周围所有的压力，而
专注于墙上的一个点，我每周去那里两个小时，我绝对
喜欢它，我非常感激，以至于我加入了那个社会，却没人吃
我过去在剑桥做的课外活动，希望你们
很喜欢这个视频，我想在这里对我的第一个学期进行评论
剑桥，如果你们对此感兴趣的话，请告诉我
的评论，非常感谢你们的收看美好的一天再见